菜单上是多汁的稀有牛肉，里面充满了硫磺建筑，
烤松露新土豆，对吧，杰克让锅变得又好又热，意识到
这是劳斯莱斯切割的主题，所以我们必须对它进行一定的对待
好吧，是的，把所有的调味料都抹在锅里，变得非常好
热的你好，它的名字叫罗兹我的自由大蒜和百里香
现在用这些芳香草药和大蒜烹饪会为牛肉增添风味
因为它是牛肉里脊，所以几乎没有脂肪，所以你要烧一下
很快就结束了，并说我要在里面放些黄油继续炒
所有那些草药现在都以黄油为基础，知道它们可以起到一些美丽的作用
烤土豆配松露和辣调味汁在烤箱中8至10分钟
接下来我的超级特制烤新土豆洗净沥干小新
土豆，倒入烤盘中，蘸上橄榄油，淋上少许
将少许盐和现磨的黑胡椒粉放入烤箱中预热，
180摄氏度，烤35分钟，直到外面变脆
一直软到转移到您的菜盘中，然后磨碎新鲜
帕玛森芝士最后但并非最不重要的一点是剃去泥土黑色松露
放到俗气的土豆上，放纵麻辣的新土豆
但是要想正确，这听起来像是一个生日，而要樱桃会更简单
那里放了一点an鱼油，然后我们加入了一些刺山柑大蒜
凤尾鱼和刺山柑，一抹盐，为什么只一抹第戎
芥末
sho醋可以很好地混合起来，这是它开始进入搅拌的地方。
完全不同的水平一些新鲜的薄荷和一些新鲜的欧芹，我要一半
在里面放一点橄榄油
其余的薄荷只是盐胡椒
兴奋的
而且没有味道，现在可能需要再尝试一点点不接吻的男孩了
孩子们擦亮了LD的所有细胞我需要分心
我想我的B填充物会很好地完成这项工作，看看这个婴儿坑洞
看着西尔斯，看看它多汁又嫩
是把它拿出来，让它坐在那儿，然后放一个小汤匙，这就是为什么
安德列斯（Andres）调味过度，因为牛肉在腌制的南端变凉
在桌子上非常小心地敲打直到把它放在烤盘上
土豆，这是我终极特殊场合中最温柔的晚餐
稀有的牛肉充满LD的易碎细胞，配以奢侈的松露新
土豆在我们家总是一个特殊的日子，我的妈妈和一个
丈夫吉米（Jimmy）吃饭
[音乐]
这是一个特殊的特殊时刻，欢呼声的人将三明治切成两半
[音乐]各